Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wijit Mawan adalah Mae Sue
yang ditugaskan untuk hari Minggu.
Terakhir kali, ritual hari Minggu itu terganggu.
Ini bisa jadi korban selanjutnya.
Seseorang mengirimkan Tukkata Sia-Kaban
yang disembunyikan di dalam sosok kepada Darin.
Jadi, Anda datang untuk memeriksa tempat ini.
karena hantu memberitahu Thup?
Saya perlu tahu bagaimana ia memilih korbannya.
Haruskah kita pergi ke titik asal?
Kita mungkin bisa menemukan dari mana pembunuh itu berasal.
Dan mungkin bacalah pemikirannya.
Meskipun sudah lama meninggal
, rohnya masih gelisah.
Dia memperpanjang takdirnya sendiri dengan cara yang salah.
Dengan menggunakan nyawa orang lain untuk melakukannya.
Itulah mengapa dia tidak bisa terlahir kembali.
Mari kita masuk.
Kamu akan baik-baik saja, kan?
Aku akan baik-baik saja.
Aku sudah menangkapmu di sini.
Itu artinya aku aman.
Thup.
Bisakah kamu menunggu di luar sebentar?
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Aku akan baik-baik saja.
Tolong percayai saya.
Jika terjadi sesuatu, hubungi saya.
Kau sungguh berani datang ke sini.
Begitu Anda melangkah masuk, Anda akan mati.
Thup.
Thup, apa yang terjadi?
P'Singha, jangan masuk.
Saya baik-baik saja.
Tapi jika Anda masuk, semua yang
telah kami perjuangkan dengan susah payah akan hilang.
akan terbuang sia-sia.
Tolong percayai saya.
Aku akan menunggu di sini.
Tapi jika kamu tidak keluar
dalam tiga puluh menit,
Aku akan mendobrak pintu
dan menembak hantu itu sungguh-sungguh.
(nyanyian)
Mengapa kamu di sini?
Kamu tidak diterima di sini.
Aku tidak bermaksud mengganggumu.
Saya hanya ingin bertanya tentang
ritual yang mengorbankan tujuh jenazah.
Keahlianku.
Mengapa Anda ingin tahu?
Apa yang diinginkan oleh pelaku?
Kamu sudah tahu.
Semuanya ada di sini
Ada harga yang harus dibayar.
Berikan persembahan.
Ini adalah ritual perpanjangan umur.
Mengambil kekuatan hidup
dari mereka yang dikorbankan.
Begitu dimulai, ia tak bisa berhenti.
Seseorang melakukan pengorbanan ini di Sisaket.
Lima belas tahun yang lalu, kan?
Saya datang ke sini bersama Grandmaster Monk.
Bukan lima belas tahun yang lalu.
Pertama kali
Itu terjadi dua puluh lima tahun yang lalu.
Polisi itu mengejar seorang pencuri hingga masuk ke rumah saya.
Dia ditusuk oleh pedang ajaibku.
Saat itulah hal itu mulai berkembang.
Polisi itu tidak pernah menyadarinya.
Hidupnya sudah ditakdirkan untuk berakhir.
Hei, tenanglah.
Izinkan saya melihat lukanya.
Benda itu kerasukan.
Hal-hal ini
tertarik pada pikiran yang penuh dendam.
Mereka datang untuk mengambil nyawamu.
Dalam tiga hari, tujuh hari.
Dan bukan hanya kamu.
Anakmu juga.
Tolong saya.
Bagaimana cara memperbaikinya?
Ada jalan.
Tapi maukah kamu melakukan semua yang kukatakan?
Apa yang kamu lakukan?
- Lepaskan aku.
- Chaba.
Selain memberikan persembahan kepada hantu,
untuk memperpanjang umur,
ritual itu juga memaksa hantu
untuk melakukan apa yang diperintahkan.
Ia tidak bisa terlahir kembali.
(nyanyian)
Mata itu dijahit
agar roh tersebut tidak bisa melihat atau mencari.
Mulutnya dijahit,
sehingga tidak bisa mengutuk siapa pun.
Siapa polisi itu?
Dia bukan berasal dari Sisaket.
Kau ditakdirkan untuk menemukannya.
Karena jika tidak,
Semua orang akan mati.
Thup.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang disentuh tanganmu?
Hantu mana yang melakukan ini padamu?
Aku akan masuk dan menembaknya sampai mati sekali lagi.
Tenanglah, P'Singha.
Tidak ada yang bisa menyakitiku.
Saya melakukan ini sendiri.
Kau berjanji padaku kau akan baik-baik saja
begitu masuk ke dalam.
Aku harus melakukannya.
Tapi sekarang aku tahu yang sebenarnya.
Apa yang sebenarnya diinginkan si pembunuh.
Jangan khawatir soal pekerjaan.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Pergilah dan obati luka itu
di rumah sakit.
Pergi.
- Hello, Dr. Darin.
- Hello.
Apakah Anda datang untuk mengambil hasil lab Anda?
Mohon tunggu sebentar.
Anda bisa duduk di dalam dulu.
Terima kasih.
Hei, apa kabar?
Mengapa kamu bertanya?
Kamu terlihat kurang sehat.
Apakah kamu sudah cukup tidur?
Sejak saya mendapatkan Tukkata Sia-Kaban,
Aku kurang tidur akhir-akhir ini.
Mengapa?
Apakah aku benar-benar terlihat seburuk itu?
Sudah jelas sekali kamu
kurang tidur.
Sejujurnya,
Aku juga sebenarnya tidak percaya pada
hal semacam ini.
Tapi saya pernah mendengar para tetua di kampung halaman mengatakan
ketika seseorang lemah atau kelelahan,
Hal-hal buruk lebih mudah memengaruhi mereka.
Tidak perlu khawatir tentang Darin.
Aku merawatnya dengan baik.
Saya melihat Sersan Khem dan Dab.
Pergi bersama untuk meminta air suci dipercikkan
di kuil, hanya untuk ketenangan pikiran.
Saya tidak tahu apakah ini benar-benar membantu.
Mengapa Anda tidak mencobanya, Dokter?
TIDAK.
Saya sibuk.
Dokter itu punya banyak pekerjaan.
Dan polisi tidak?
Saya hanya di sini untuk menunggu hasil lab.
Oke.
Bagus. Kalau begitu, aku bisa segera kembali.
jadi saya tidak mengganggu
orang-orang di sekitar sini.
Sejujurnya,
Jika Tukkata Sia-Kaban
masih mengganggu Anda,
Mungkin cobalah pergi ke kuil
atau berbuat kebajikan.
Ini lebih baik daripada tidak melakukan apa-apa.
Inspektur, apakah Inspektur Sing sudah
menghubungi Anda dari Sisaket?
Belum, Sersan.
Apakah saya mengganggu sesuatu?
Saya ada hal penting
yang ingin saya bicarakan dengan Inspektur King.
Berlangsung.
Kapan akhirnya kamu akan menyelesaikannya?
Kasus pengorbanan manusia ini?
Berapa lama lagi kamu akan membiarkannya?
Apakah orang-orang di lantai atas tetap khawatir?
Aku… kurasa sebentar lagi, Ayah.
Tahukah kamu betapa malunya aku,
setelah memindahkan putra saya sendiri ke sini
dan kemudian harus menjawab semua orang
Mengapa kepala investigasi
tidak bisa menyelesaikan pekerjaannya?
Kirimkan semua informasi
tentang pengorbanan tujuh tubuh.
kepada bangsaku.
Saya akan turun tangan langsung
dan mengambil alih kasus ini.
Anda tidak bisa ikut campur dalam segala hal
dan memaksakan kehendak Anda.
Saya tidak ikut campur.
Dan jika kamu dan teman-teman lamamu
masih belum bisa menyelesaikan apa pun,
Inilah yang akan Anda hadapi.
Terima kasih banyak.
Oh?
Hei, waktu istirahat makan siang hanya satu jam.
Kamu diam-diam pergi ke mana?
Dengan baik,
Saya ada urusan keluarga yang mendesak.
Maaf, saya tidak melaporkannya sesuai prosedur.
Tidak apa-apa.
Pekerjaannya juga tidak berat.
Namun “masalah mendesak” itu,
Butuh bantuan?
TIDAK.
Saya sudah menanganinya.
Mulai sekarang,
Seharusnya tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Kamu pasti telah mengutak-atik
sesuatu yang buruk.
Itulah mengapa hantu tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Dia ingin mengajakku bersamanya.
Tapi aku tidak mau pergi.
Bisakah Anda membantu mengantarnya pergi?
Dia tidak akan pergi dengan mudah.
Anda perlu menyebarkan niat baik,
membangun banyak kebajikan.
Lalu dia akan melepaskannya.
Bukan hanya kita yang mungkin berada dalam bahaya.
Namun orang-orang yang kita cintai,
dan orang-orang terdekat kita,
Bisa jadi ikut terseret juga.
Jadi, di mana letaknya?
Apakah Anda ingin saya membantu mengolah hasil lab?
Pasien ini akan menjalani operasi besok.
Tim forensik sudah mengirimkan barang bukti.
Tapi bisakah Anda membantu menjalankan tes DNA
korban ini terlebih dahulu?
- Tentu.
- Oke.
Mari kita lakukan.
Suntikan itu sama sekali tidak dekat dengan jantung.
Mengapa kamu berteriak begitu keras?
Aku rapuh dan lemah, kau tahu.
Tidak sekuat P'Singha.
Itu pantas kamu dapatkan.
Siapa yang menyuruhmu melukai tanganmu sendiri?
Aku tidak melakukannya untuk bersenang-senang.
Saya melakukannya untuk mendapatkan informasi.
Jika sampai pada tahap mempersembahkan darah
kepada hantu,
Anda tidak perlu melakukannya lagi.
Aku tidak ingin kamu terluka menggantikanku.
Aku melakukannya untuk melindungi P'Singha.
Aku tidak melakukannya tanpa alasan.
Duduklah di sini dan tunggu.
Aku yang bayar.
Apakah Anda bisa memberi tahu saya hal lain?
Dia memiliki seorang putra yang sakit.
Namun ritualnya,
Bukan hanya untuk dirinya sendiri,
tetapi juga untuk putranya.
Sungguh menyedihkan.
Permisi.
Apakah di sini ada departemen pediatri?
Ya.
Kami adalah rumah sakit pertama di Sisaket.
untuk memiliki departemen pediatri khusus.
Sudah berapa tahun rumah sakit ini beroperasi?
Sudah lebih dari dua puluh tahun.
P'Singha,
Apakah kamu ingat apa yang kukatakan padamu?
tentang dukun yang mengatakan polisi terlibat
Punya anak laki-laki yang sakit?
Saya sudah meminta polisi setempat
untuk menyelidiki polisi itu.
Menurut saya
kita harus mencoba bertanya
untuk riwayat medis anaknya di sini.
Itu berhasil.
Saya Inspektur Singha.
Saya ingin meminta kerja sama
untuk meninjau rekam medis pasien anak.
dari sekitar dua puluh lima tahun yang lalu.
Saya perlu berkonsultasi dengan direktur terlebih dahulu.
Dan, Pak Polisi, Anda perlu memberi tahu
pihak berwenang setempat untuk berkoordinasi besok.
- Besok?
- Ya.
- Ya, terima kasih.
- Sama-sama.
Kemudian,
Mari kita menginap di kota malam ini.
Jadi kita bisa menyelesaikannya besok.
P'Singha,
Kamu tidak merencanakan apa pun, kan?
Merencanakan apa?
Apa?
Berhentilah bertingkah seperti seniman.
Jadilah polisi saja.
Pacarku seorang polisi.
Aku harus cukup pintar untuk bisa mengimbanginya.
Siapa pacarmu?
Aku sudah memberitahumu.
Selesaikan kasusnya dulu. Kita akan bicara setelah itu.
Oke.
Selesaikan dulu.
Kalau begitu, semuanya akan jelas.
Ada apa dengannya?
Halo.
Apakah ada kamar yang tersedia malam ini?
Ya. Tipe kamar apa yang Anda inginkan?
Kami akan ambil, - Jenis apa pun boleh.
Tapi kita butuh dua kamar.
Tentu, tidak masalah.
Satu kamar saja sudah cukup.
Sekarang kita saling memahami.
Bahwa kami akan mengambil kamar terpisah.
Kami di sini untuk bekerja.
Anggaran pemerintah tidak cukup besar
untuk membagi kamar.
Maaf, hanya satu kamar saja.
Baiklah, satu kamar dengan tempat tidur ukuran queen.
Satu tempat tidur sudah cukup.
Udara menjadi dingin di malam hari.
Tidur bersama membuat tetap hangat.
Tapi aku suka tidur sendirian.
Kamu akan lihat.
Ini kartu kunci Anda.
Terima kasih.
Atau mungkinkah…
Sepasang kekasih sedang bertengkar?
Jika kita menangkap pembunuhnya,
Apakah itu membuat hubungan kita resmi?
Apakah kamu benar-benar begitu peduli
soal status resmi atau tidak?
Kebersamaan adalah ikatan antara dua orang.
Pendapat orang lain
sebenarnya tidak penting, kan, Thup?
Jika tidak ada variabel lain,
itu tidak akan menjadi masalah.
Namun Anda memiliki variabel lain.
Inspektur King.
Thup.
Saya sudah menjelaskan semuanya kepada Anda sejak awal.
Dan kamu masih bersikap posesif.
Saya.
Ada alasan untuk itu.
Tidak tahu kapan dia akan mencoba menerimamu kembali.
Dengarkan aku.
Entah dia bisa menerima kamu kembali atau tidak,
Itu salahku.
Ini tidak ada hubungannya dengan dia.
Anda telah menempuh perjalanan yang jauh.
Punggungmu pasti sakit.
Berbaliklah.
Terima kasih.
Anda perlu lebih memperhatikan kesehatan
punggung Anda.
Untung aku membawa ini.
Itu saja yang terjadi selama perjalanan dinas.
Apakah Anda sedang menunggu kedatangan seseorang?
Aku perlu bicara.
Ayahku berkata jika tidak ada perubahan,
Dia akan datang dan menangani kasus ini sendiri.
Jadi, aku datang untuk memberitahumu.
Apakah Big Pong mengincarku lagi?
Pergi dan beritahu ayahmu
untuk merasa malu
di depan umum.
Aku tidak akan membiarkan ayahmu
menangani kasus Thup lagi.
Setelah sekian lama,
kau masih belum mengenal ayahku?
Dia tidak pernah mendengarkan siapa pun.
Karena orang-orang seperti ayahmu,
Polisi yang baik menghadapi kesulitan.
Jadi, apa saja yang sudah kamu dapatkan di Sisaket sejauh ini?
Yang saya temukan adalah,
orang yang mempelajari ilmu hitam
bersama dukun yang mengetahui
ritual pengorbanan tujuh tubuh.
dulunya adalah seorang polisi setempat,
dan dia juga dikaitkan dengan
kasus-kasus ilmu hitam di masa lalu.
Polisi.
Jika dia benar-benar dalang di balik semua ini,
dia pasti tahu cara menyembunyikan jejaknya.
Itu juga bisa menjelaskan
mengapa dia begitu sulit ditemukan.
Dia juga memiliki seorang putra yang sakit.
Mungkin sekitar umurku.
Saya rasa alasan dia melakukan ritual itu adalah karena...
tujuannya adalah untuk menyelamatkan putranya.
Tunggu.
Informasi yang Anda dapatkan,
Apakah ini bisa diandalkan?
Ini adalah pilihan terbaik yang kita miliki saat ini.
Besok saya akan menyelidiki lebih dalam di rumah sakit.
Bagus.
Saya setuju.
Rumah sakit selalu menyimpan catatan pasien.
Bisakah Anda menerbitkan surat perintah penangkapan untuk saya?
Jadi saya tidak perlu menjelaskan terlalu banyak.
Informasi pasien bersifat rahasia.
Saya bisa menerbitkan surat perintah tersebut.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu pergi sendirian, Singha.
Aku akan pergi bersamamu.
Melakukan investigasi adalah tugas seorang polisi.
Bukan seperti yang kamu lakukan,
yaitu menyeret warga sipil ke dalamnya.
Besok. Jam tujuh pagi
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Jangan sampai terlambat.
Aku tidak memintanya datang.
Dia datang sendiri.
Aku tidak mengatakan apa pun tentangmu.
Mengapa kamu bersikap defensif?
Siapa yang bersikap defensif?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku tahu ini pekerjaan.
Kalian berdua tetap harus bekerja sama.
Aku akan berusaha untuk lebih dewasa.
Sangat bagus.
Itulah sikap yang tepat.
Tapi aku berani bertaruh sejuta dolar,
Inspektur King masih menyukaimu.
Jangan merasa minder.
Apa pun yang menurut King menjadi masalahnya.
Ini urusan antara kita berdua.
Untunglah dia datang.
Dia bisa membantu saya menyelesaikan pekerjaan ini.
Dia mungkin terlihat seperti itu,
Tapi dia punya kemampuan.
Dan satu hal lagi,
jika kita menutup kasus ini,
Kamu dan aku bisa resmi berpacaran.
Sesuai keinginanmu.
Kamu serius?
Serius banget.
Saya bahkan akan mempostingnya secara online
selama tujuh hari tujuh malam.
Tetapi…
Malam ini kamu harus tidur denganku.
Di atas ranjang.
Mustahil.
Simpan energimu untuk pekerjaan besok.
Aku akan tidur di lantai.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku akan tidur di tempat lain.
Lenganku sakit.
Hai.
Apa?
Anda melamar apa?
Terapkan seperti ini.
Seperti ini?
Kamu terlihat lebih baik.
Kamu benar-benar menggunakan krim
yang aku rekomendasikan.
Jika aku akan tampil di depan publik,
aku harus terlihat baik, kan?
Ayo, bersiaplah.
Anda punya waktu sepuluh menit.
Jangan sampai terlambat.
Baik, Inspektur.
Ayo pergi.
Tepat waktu, Singha.
Buffer yang sama seperti biasanya.
Aku tidak memberimu alasan untuk membentakku.
Apakah itu aroma sampo yang sama?
Aku tahu kau menyukai yang ini, P'Singha.
Jadi, saya mengemasnya sendiri.
P'Singha tidak peduli
dengan detail-detail kecil seperti itu.
Akulah yang merawat mereka.
Bagaimana dengan rumah sakit?
Surat perintahnya sudah dikirim.
Namun saya masih perlu mengkonfirmasi
dengan sutradara.
Catatan medis dari dua puluh lima tahun yang lalu
berada di lantai ini, di bagian dalam.
Jika Anda memiliki pertanyaan, Pak,
Jangan ragu untuk bertanya. Saya akan ada di sekitar sini.
Baik, terima kasih.
Ayo kita bergerak.
Thup.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Aku pasti hanya membayangkannya.
Ketemu.
Ayo pergi.
Anuphap Boonprim.
Dirawat karena SLE,
penyakit autoimun sejak lahir.
Anak ini
hanya memiliki catatan medis hingga usia tiga tahun.
Setelah itu, tidak ada catatan di sini.
Jika kita menghitung dari saat dia menghilang,
Ini sesuai dengan kondisi dua puluh lima tahun lalu.
Waktu kejadian pertama
di Sisaket.
Dan dialah satu-satunya
sekitar umurku.
Permisi, silakan ke sini.
Ya, Pak.
Anuphap Boonprim,
Saya ingin tahu di mana orang tuanya berada.
Alamat, apa pun itu.
Apakah Anda ingat sesuatu yang penting?
Bahkan detail kecil pun akan sangat membantu.
Sekarang semuanya penting.
Boonprim.
Terdengar familiar. Dulu ada seorang perawat
dengan nama belakang itu.
Orang-orang memanggilnya.
Matahari terbit.
Beri saya waktu sebentar.
Ini dia.
Dia pergi dua puluh lima tahun yang lalu.
Bagaimana kamu mengingatnya?
Itu sudah lama sekali.
Sebenarnya,
Perawat yang bekerja di daerah setempat
jarang ingin pindah.
Semua orang ingin tetap tinggal di kota kelahiran mereka.
Namun Chaba,
Tiba-tiba dia berhutang sejumlah besar uang kepada rumah sakit
untuk tagihan medis.
Lalu dia menghilang begitu saja.
Ada apa?
Orang ini
Dia persis seperti hantu yang selama ini kulihat.
Apakah Anda memiliki informasi
tentang orang-orang yang dikenalnya?
Keluarga atau siapa pun.
Di provinsi ini atau di tempat lain.
Semua orang tahu bahwa
suaminya adalah seorang petugas polisi.
Di
kantor polisi kota, kalau saya ingat dengan benar.
Namun, tidak seorang pun di rumah sakit itu mengenalnya.
Terima kasih banyak.
Terima kasih sekali lagi.
Halo?
Tante Srichan?
Baik, Paman. Aku akan pergi ke sana sekarang.
Apa yang telah terjadi?
Longchai menelepon. Dia bilang Bibi Srichan
mengalami kecelakaan.
Aku harus menjenguk Paman dan Bibi dulu.
- Aku ikut denganmu.
- Sebaiknya kau tetap di sini dan bekerja.
Saya bisa memesan mobil sendiri.
Kamu yakin?
Kenapa kamu mengkhawatirkan Thup?
Dia warga lokal.
Anda perlu terus menggali informasi ini bersama saya.
Itu benar.
Sebaiknya Anda pergi bersama Inspektur King.
Jika terjadi sesuatu,
Hubungi saya segera.
Oke.
Saya Inspektur Wachira,
dan ini Inspektur Singha,
dari Divisi Investigasi Khusus.
Kami ingin meminta kerja sama Anda.
Halo, Inspektur.
Bagaimana saya bisa membantu?
Kami sedang mencari beberapa informasi.
Tentang sebuah kasus yang terjadi di sini
25 tahun yang lalu.
Ritual pengorbanan tujuh tubuh
di atas pohon.
Kasus setua itu?
Tidak seorang pun di sekitar sini sekarang akan mengingatnya,
Inspektur.
Semua perwira senior dari masa itu
sudah dipindahkan.
Itu berarti hanya tersisa…
Hanya Sersan Ket saja, sebenarnya.
Dia seharusnya tahu sesuatu.
Tapi Inspektur…
Anda harus bertanya langsung padanya.
Dia agak tidak stabil akhir-akhir ini.
Saat ini ia sedang diskors dari tugasnya.
Dia ada di sana,
di ruang penyimpanan arsip.
Saya Letnan Ket Nongbueng.
Inspektur,
Panggil saja aku Raja.
Dan inilah Sing.
Inspektur King. Inspektur Sing.
Saya tidak akan menyita banyak waktu Anda.
Aku hanya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Apakah Anda mengenali suami
dari perawat ini?
Dia dulunya seorang polisi di sini.
Dulu ada banyak sekali polisi.
Saya tidak mengenalnya.
Perhatikan lebih teliti, Sersan.
Kalau tidak, bukan hanya kita yang
akan datang ke sini.
Saya akan melaporkan ini ke komando pusat dan
meminta inspeksi operasi di sini.
Tunggu, Inspektur.
Penglihatan saya sedang tidak bagus akhir-akhir ini.
Bolehkah saya melihat sekali lagi?
Pannipa Boonprim.
Apakah nama itu terdengar familiar?
Paninipa…
Boonprim.
Dia adalah istri Sersan Atikun.
Atiku?
Ya. Dia dulu bertugas di sini.
Saat itu saya berada di bawah komandonya.
Saat itu saya masih berpangkat sersan.
Saya akan mencarikan berkas-berkas itu untuk Anda, Inspektur.
Maaf atas keterlambatan ini.
Apakah ini orang yang disebutkan Thup?
Saya tidak ingat di mana saya meletakkannya.
Empat puluh tujuh.
Empat puluh delapan.
Ketemu.
Di Sini.
Atiku.
Dimana dia sekarang?
Sersan Atikun telah meninggal dunia sejak lama.
Apa yang terjadi, Paman Chai?
Bibimu tidak berhati-hati.
Dia jatuh dari tangga.
Dia bersikap hati-hati.
Namun, ini sebenarnya adalah hantu yang
berkeliaran di siang bolong.
Bagaimana mungkin seseorang bisa berhati-hati terhadap hal itu?
Thup.
Saya tidak tahu apakah pamanmu
Baru-baru ini saya pergi ke tempat yang buruk,
dan membawa kembali sesuatu yang buruk bersamanya.
Mungkin…
Mungkin ini salahku.
Karena telah terlibat.
Ini tidak ada hubungannya.
Mungkin itu hanya nasib buruknya saja.
Jangan terlalu dipikirkan.
Ayahmu,
Tapi aku…
Aku benar-benar melihat hantu perempuan.
Hantu perempuan?
Hantu yang kau lihat…
Apakah itu…
Dengan mulut yang terkoyak lebar seperti ini?
Ya. Itu dia. Persis seperti itu.
Yang itu.
Saat itu, dia sedang bersembunyi
untuk menangkap seorang tersangka,
dan ditusuk hingga
lukanya terinfeksi.
Tidak peduli bagaimana pun cara pengobatannya
, luka itu tidak pernah sembuh.
Kami baru mendengar kabar itu belakangan,
ketika istrinya datang untuk memberitahu bahwa suaminya telah meninggal.
Dia meminta kami mengirimkan uang
untuk biaya pemakaman.
Bagaimana dengan kasus pengorbanan tujuh mayat
di Sisaket?
Apakah kamu mengingatnya?
Kasus sebesar itu,
Tidak mungkin ada yang akan melupakannya.
Namun sebelum kami menemukan jasad-jasad tersebut,
Beberapa hari telah berlalu.
Tidak ada satu pun kerabat yang melapor.
Mereka takut dikutuk.
Jadi, kami menanganinya sebagai jenazah yang tidak diklaim.
Baiklah kalau begitu, Sersan.
Saya ingin semua
informasi yang Anda miliki,
jika hal itu dapat digunakan sebagai konfirmasi.
Tidak ada.
Saat itu, berkas kasus hanya berupa kertas.
Sudah lebih dari dua puluh tahun.
Jika memang ada sesuatu, rayap
pasti sudah memakannya semua sekarang.
- Tidak ada sama sekali?
- Raja.
Inspektur, Inspektur.
Inspektur.
Saya menemukan lebih banyak dokumen.
Butuh waktu yang cukup lama.
Terima kasih.
Jadi sekarang,
Kamu seharian bersembunyi bersama bibi dan pamanmu.
Bukankah pacarmu akan marah?
Aku dan P'Sing belum berpacaran.
Belum?
Hari itu pamanmu salah bicara.
Tapi aku juga tidak melihat dia menyangkalnya.
Aku juga berharap begitu.
Kurasa aku akan kembali sekarang.
Aku tidak ingin berlama-lama bersamamu.
Aku tidak ingin kamu terluka
lagi karena aku.
Kenapa kau mengatakan itu, Thup?
Saat Anda datang mengunjungi kami,
Kami sangat senang.
Baiklah.
Aku akan pergi dulu, Paman.
- Selamat tinggal.
- Berdoalah sebelum pergi.
- Berdoa, oke?
- Ya.
- Hati-hati.
Sejujurnya, aku tidak terlalu dekat dengan Khuean.
Saya baru bertugas
di sini kurang dari setahun.
sebelum dia melarikan diri.
Sedang buron?
Karena menyerang istri dan anaknya?
Saya sebenarnya tidak tahu detailnya.
Tapi aku dengar…
Khuean,
Dia bertengkar dengan istrinya,
Kehilangan kendali, dan tanpa sengaja membunuhnya
di rumah itu juga.
Lalu dia melarikan diri.
Itulah mengapa tidak ada data dalam sistem.
Mengapa bisa seperti itu?
Apakah keluarga korban
sama sekali tidak mengajukan tuntutan?
Saat seseorang menyadari bahwa dia telah meninggal,
Beberapa minggu telah berlalu.
Di samping itu,
Istrinya berasal dari daerah lain,
dan dia tidak memiliki kerabat.
Apakah kamu mendengar desas-desus?
tentang di mana Ta Khuean mungkin bersembunyi?
Aku mendengar bahwa…
Alasan Ta Khuean bertengkar dengan istrinya
itu karena
Dia berselingkuh
dengan perawat itu, Chaba.
Jika Anda bertanya ke mana dia akan bersembunyi,
Dia mungkin kabur bersama Chaba.
Menurut saya…
Meskipun Sersan Ket terlihat seperti orang mabuk,
Informasi yang dia berikan itu benar.
Aku akan menyuruh Mek untuk menanyai Ta Khuean.
Tentang perawat bernama Chaba.
Halo?
P'Sing.
Saya akan segera meninggalkan rumah sakit.
- Apakah kamu sudah kembali ke kamar?
- Belum. Aku sedang dalam perjalanan kembali.
Thup.
Aneh. Sebelum tujuh hari pembunuhan,
Mayat pertama seharusnya sudah terlalu
membusuk untuk digantung, kan?
Si pembunuh pasti punya
cara untuk mengawetkan barang-barang tersebut.
Hantu ini telah melindungiku
selama ini. Apakah Paman tahu siapa dia?
Apa yang baru saja dikatakan Ta Khuean
terdengar seperti Atikun belum mati.
Kamu harus ikut denganku.
Bukankah sudah kubilang?
Tidak ada tempat di sini untuk polisi sepertimu.
Perhatikan saja aku.
Apakah kamu tidak akan bertanya
tentang apa yang baru saja kita bicarakan?
Aku tidak akan bertanya.
Aku percaya padamu.
- Ada apa denganmu?
- Saya seorang dokter.
(Apa yang terjadi selanjutnya?)
Di sini, saya mengenakan jas lab.
(Pasti akan ada drama.) Di episode 13,
dia pasti akan bertengkar denganku.
Thup pasti akan menangis
di setiap episodenya.
Jangan terlalu mempercayainya.
(Sekarang aku jadi mak comblang?)
Akulah yang membuat mereka jatuh cinta.
Dia bangun seolah-olah sedang mengemasi barang-barangnya
untuk tidur di tempat lain.
Aku mengikutinya, memeluknya, dan memutarnya.
- Bisakah kamu turun?
- Ya.
Lenganku sakit.